目前 我们已经学习了图片和布局
也确认了布局上的视图 我们开始思考
在相对布局上放置我们的 ViewGroup
该写代码了
我们打开的是之前写的一些代码
也就是在 layout 文件夹里的 activity_main.xml
首先创建视图
我们已经完成工作的一半了
我们有一个RelativeLayout
一个 TextView 显示 Happy Birthday Ben
为了得到我们所需要的视图 你需要创建一个 ImageView
同时还需要添加一个 TextView
这个操作应该很简单
ImageView需要多花点时间是因为
你需要一张 Android party 的照片
在讲师注释里 有一张图片的链接
你可以下载它
我已经下载好图片 并保存到桌面上了
命名为 androidparty.jpg
现在你应该会想起 当我们添加一张图片到 XML 里
我们说过要把图片保存到一个叫 drawable 的文件夹里
我们有很多与应用相关的文件和文件夹
它们都在左侧的目录结构里
这包括布局 图片 一些音乐和其他东西
很多类型的文件都会存放到 res 的目录里
res是 resources 的缩写
res 目录包含应用所需的所有图片
文本 布局和其他资源的子目录
像我们所说的 有一个叫 drawable 的文件夹专门用来存储图片
在这个应用中 所有图片都要放在 drawable 文件夹里
当你把图片放到 drawable 文件夹后
你可以使用ImageView的 source 属性
然后通过  @drawable 加图像的名字来给它赋值
注意 当你写图片的名字时 不需要添加
文件的扩展名
现在我将展示如何把一张图片放到
drawable 文件夹
这张图片在讲师注释里
把它下载到桌面
然后打开 Android Studio
在 Android Studio 中 在这个位置右击 drawable  文件夹
在这你会看到 Reveal in Finder  选项和
Reveal in Explorer 选项
在这我们可以看到 drawable 文件夹
现在 我们把 androidparty.jpg  移动到
drawable 文件夹 把它拖进去就行
确保你开始的 XML 代码是正确的
如果你的代码不正确 你可以去复制
从讲师注释里粘过来
首先 下载 androidparty.jpg
然后把 androidparty.jpg  移动到 drawable 文件夹
做完后 添加一个 TextView
并写上你的名字
在这之后 添加一个 ImageView  它的 source 属性为 android party
这里有很多默认的 padding 属性
在你编写的代码中
你可以删掉它们
我说的默认的 padding 是什么意思呢？
就是说这里的 paddingBottom  paddingLeft  paddingRight
还有 paddingTop
删除它们
最后 点击绿色的箭头 在你的手机里执行这个应用
当你完成所有步骤你的应用看起来应该是这样的
注意 从屏幕上看出来可能有点困难
这两个TextView是重叠在一起的
这是完全正常的 接下来我们会解决它